Övning 1
1. CLR betyder Common Language Runtime och håller hand om program-exekvering när programet körs och inkluderar:
-minnes-handhållning  och skräpinsamling
-Kod säkerhets verifikation
-Kod exekvering, tråd hantering och undatags hantering.
2. BCL betyder Base Class Library och  är ett klass bibiliotek som används av .NET Frameworket.
3. Kompilatorn tar en källkodsfil och producerar en output fil som kallas en assembly som är antingen en executable eller DLL.
4. Common Intermediate Library.
5. Den kallas Just-in-time compiler eller JIT förkortat och den sker inte innan programet kallas till att köra.
6. Den har automatisk skräpinsamling och

Övning 2
1.En identifierare är karaktär strängar som används fr att döpa saker som variabler, metoder, parametrar och andra programerings konstrukter.
2. a-z A-Z och_ får vara var som helst, siffror för var var som helst utom precis i början och @ får bara vara i början.
3. Pascal case betyder att varje nytta ord har en stor bokstav i början t. ex PascalCase, camel case betyder att det första ordet har en liten bokstav och alla efterföljande har en stor ex: camelCase
4. Nyckelord är ord som definierar C# språket såsom int, if och bool.
5. Case sensitive betyder att C# bryr sig om ord skrivs med stora eller små bokstäver.
6. Space och Tab är whitespaces.
7. Semikolon.
8. Uttryck grupperas benom att läggas inom två curly braces {}.
9. När koden inte är självförklarande bör den kommenteras. 
Single-line comments kommenterar bara en linje och skrivs //, 
delimited comments kommenterar allt mellan slut-och-start tecknen och skrivs /* */, 
documentation comments innehåller XML text och kan används för att producera program documentation, de skirvs ///.

Uppgift 1

Uppgift 2
1. ; expected och There were biuld errors
2. Program does not contain a static main method suitable for an entry point
3. A get or set accessor expected
4. } expected
5. The name 'Console' does not exist in the current context

Uppgift 4
filer:
Uppgift 1.exe
Uppgift 1.exe.config
Uppgift 1.pdb
Uppgift 1.vshost.exe
Uppgift 1.vshost.exe.config

försvunna filer:
Uppgift 1.exe
Uppgift 1.exe.config
Uppgift 1.pdb
