Övning 2

Repetitionsfrågor

1. Vad innebär det att instantiera en typ?:
Det innebär att man skapar ett object av typens mall.

2. En instans av en typ kan även kallas något annat, vad?:
Ett object.

3. C# skiljer på värdetyper och referenstyper. Placera följande typer i rätt kategori: int, string, bool, double, object, char:
Value types: int, bool 
Reference types: float, double, char, string, object

4. Att skapa program i C# handlar ytterst sett om att definiera egna datatyper, som i sin tur använder andra typer. 
Nämn ett par olika sorters datatyper som kan skapas, både referenstyper och värdetyper:
Value types: struct, enum
Reference types: class, array

5. Vad innebär stack och heap för ett C#-program?:
Stacken är en array av minne som agerar som en last-in, first-out data struktur, 
alltså när man lägger in något på stacken läggs det överst och bara det som är överst kan plockas ut, 
och har hand om många typer av data: värden av vissa variabler, programmets exekveringsmiljö och parametrar som passeras till metoder. 
Systemet tar hand om stack manipulering automatiskt.

Heapen är ett minne som förvarar vissa typer av data objects. Data kan tas ut och läggas in i vilken ordning som helst.
Då programet kan förvara saker i heapen kan det inte radera dem, utan garbage collectorn städar upp object i heapen när den ser att koden inte längre använder dem.

6. Vad är en variabel? Hur Skapas en variabel? Vad innebär det att initiera en variabel? Vad menas med att tilldela en variabel ett värde?:
-En variabel är ett namn som representerar data som förvaras i minnet under program exekvering och kan variera sitt innehåll.
-För att skapa en variabel måste man minst ge den en typ t. ex int, och ett namn t. ex "myInt".
-Att initiera en variabel innebär att man ger den ett värde genom att lägga ett lika-med tecken efter namnet och värdet efter det, det kan se ut så här: int myInt = 10;
-Att tilldela en variabel ett värde görs på så sätt: varabelnamn = värde; och innebär att variabeln kommer att innehålla det värdet man tilldelat den.